Comandos GIT:

 git config --global user.email "email"email.com"												Añadimos el correo del usuario que se utiliza.
 
 git config --global user.name "mellamoEarl"													Añadimos el nombre de usuario que deseamos.

 git init																												Iniciar repositorio en el directorio del proyecto.
				
 git add 																											Preparar los archivos para subir al repositorio posteriormente mediante el comando commit (Que se encuentre en la carpeta del archivo no
																														significa que esté subido al repositorio).
			+ *.extension																						Subes todos los achivos con la msima extension (.html, .css, .txt, .java, etc)
       		+	/nomDirectorio																					Subes toda la carpeta.
			+ --all																									Subes todo de todo.
			+ .																										Subes todo de todo.
			
git status																											Comprobamos que archivos o carpetas tenemos en el add, esperando el commit. 

git commit -m  "comentario"																			Subimos al repositorio todos los archivos que anteriormente hemos preparado con el add, el comando -m " " es para añadir un mensaje identificatorio
																														de cada commit. Esto es importante ya que si en algún momento hay que volver atras en el tiempo y no tenemos un Delorian, usaremos otro comando
																														para recuperar versiones anteriores.
													
git push 																											Subir commit a repositorio remoto.

git pull																												Bajarse novedades y cambios de repositorio remoto.

git log																												Vemos la lista y los hash de los commit producidos.

git diff <nombredearchivo>																				Vemos las diferencias del archivo que tenemos sin subir y el que tenemos con commit.

  		
git clone git://github.com/chffjkrv/Proyecto1.git												Descargar el proyecto desde github creando automaticamente un repositorio local sobre el que trabajar.

git remote add origin https://github.com/chffjkrv/Proyecto1.git     					Se conecta el repositorio existente con el repositorio de github.

git push -u origin master																					Para añadir los commit a los repositorios de github.

 
 
					
										

 
 
					
										
